Abla...
Dayan...!
Abla...!
Ne oluyor?
Neden burada karalama yapıyorsun?
İSTİLADAN SONRA -
ESKİ ARAŞTIRMA VE GELİŞTİRME BÖLÜMÜ
Ne oluyor?
Neden burada karalama yapıyorsun?
İçeride hazırlık yapıyor olman gerekmez miydi?
Neyden bahsediyorsun?
Sizlerin gelmesini beklerken hazırlanıyordum.
Ya kedi cadısı?
Nereye gitti?
Yoruichi çoktan önden gitti.
Bunu duydum!
Aptalın hemen "kedi cadısı" derken
- kimi kastettiğimi anladığını söyleyeceğim.
- Neyse, içeri gelmez misin...
Dur bir dakika.
Neden onların önden gitmesine izin verdin?
Planın hep birlikte gitmek için
bizi beklemek olduğunu sanıyordum.
Durum değişti.
Değiştiyse ne olmuş?
Tek başlarına girip ölürlerse ne yapacaksın?
Ichigo ve Yoruichi'yi kendi başlarına göndermiş olmayasın...
sırf düşmanı oyalasınlar diye ölmelerine göz yumdun diye.
Ne?!
Yani ablam çoktan gitmiş mi?!
Olmaz...
Uzun zaman sonra ondan haber almıştım...
Ona yardımcı olur diye bir sürü şey getirmek için
uğraşmıştım...
Çok üzgünüm...
Ama Seireitei için Yoruichi'yi önden göndermek zorundaydım.
Lütfen anlayın.
SHIHOIN KLANININ 23. LİDERİ
- YUSHIRO SHIHOIN
Peki, efendim...
Getirdiğin şeylerin
ablan için faydalı olacağına eminim.
Lütfen içeri gel.
Şimdi hatırladım.
O "Seireitei için" lafın...
Nefret ediyordum.
Ah, sevgilim, kalbimin nereye gittiğini bile bilmiyorum
Ve bir zamanlar sahip olduğum o rüyayı unuttum
Yetişkin olmak =
dışarıya karşı maske takıp blöf yapmak mı?
Söyle bana, boyanmış aynada
ne yansıyor?
Fotoğrafın solmaya başlıyor
Ben değiştikçe, beni terk ediyor
Geceyi delerek yükselen
bir sesle haykıracağım
Göğsümü yakarak,
şekilsiz korkular ve her şey
O günkü gibi gülememem sorun değil
Hüzün, yaralar, her şey...
Hepsini yanımda götürmek istiyorum
Havalımı bozamazsın, bebeğim
Şimdi bir kayan yıldız gibi
sönüyorum
Havalımı bozamazsın, bebeğim
Şimdi bir kayan yıldız gibi
sönüyorum
BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Beni geçireceksin,
Ichibe Hyosube.
Seni defalarca cezalandırdım,
yine de adımı
ağzına alıyorsun.
Sesini kaybedersen
beni suçlama.
Ne korkunç bir kral,
böyle kaçmak ha?
Öyleyse, önce halefini
öldüreceğim!
Hanginiz
halefiydi yine?
Buradan...
şuraya kadar!
Bu alan içinde
sizi devireceğim!
Biraz uzak oldu.
Oraya varmadan üç adım önce
öleceksin, Ichibe Hyosube.
"MUHÜR"
Sana demedim mi...
Adımı bu kadar rahat ağzına alma.
Senri Tsutensho.
Vurduğu her şeyi 1000 ri
uzağa fırlatır, sorgusuz sualsiz.
Gördün mü?
Seni uyarmıştım, değil mi?
Sesini kaybedersen
beni suçlama demiştim.
Bir 1000 ri daha geri git...
yaptıklarına tövbe et.
Kendime bir ses vereceğim!
Sankt Bogen!
Kendini buraya geri getirmek için
kendine ok atman...
Ah be...
Söyleme dediğim halde
adımı ağzına alıyorsun.
Cezanı vermek için seni savurdum,
yine de geri geldin.
Yaşlanmışsın ama hâlâ
afacanın teki gibisin.
Eğer beni dinlemeyeceksen,
başka seçeneğim kalmıyor...
Seni öldürmek zorundayım.
Hazır olana kadar bekleyeceğim.
Ne yaparsanız yapın,
hiçbir şey değişmeyecek.
Yakında pişman olacaksınız,
Majesteleriyle dövüşmek
zorunda kalmadığınız şansınıza.
Hangi gücü kullandığını bilmiyorum,
ama rahmim kolay kolay
yok edilemez!
Ben de geliyorum!
Al bakalım!
Su tam kıvamında.
Hızlı bir banyoyla
zahmet etmeye değer mi?
Seni yendikten sonra
düşünürüm bunu.
Açık havada banyodan sonra,
güneşlenmeye ne dersin!
Kinpika!
Yıllar sonra ilk kez
sahneye döndüm,
ama herkes avımı çaldı, yo.
Bir de şurada Y.H. var.
Daha bitmedi...
Bu yaralar ölümcül değildi...
Ne oluyor...?
Majesteleri beni seçti
çünkü bir türlü ölmüyordum...
Rezil bir yetenek,
değil mi...?
Nefret ediyorum.
Bu yeteneği düşündükçe...
ölümcül bir his geliyor içime.
Schrift'im "D."
Gücümün adı
"Ölüm Dağıtma."
Bir maddenin ölümcül dozunu
tam olarak hesaplayabilir
ve bu miktarı istediğim gibi ayarlayabilirim.
Ne diyorsun sen?
Anlaması zor, değil mi?
Ben de ilk başta anlamamıştım.
Ama sorun değil.
Anlamanıza gerek yok.
Zaten öleceksiniz, ne anlamı var?
Şu anda,
vücudunuzdaki kanın
ölümcül dozunu düşürüyorum.
Vücudunuzu hareket ettiren kan...
İçinde ne kadar çok akarsa,
seni ölüme o kadar
yaklaştıracak.
Acı verici, değil mi?
Ama elinden bir şey gelmez.
Ölümcül bir his.
Biliyorum...
Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Odaklanıp Reishi toplamak
zor olmalı,
hepsi rahim tarafından çalınıyorken.
Licht Regen.
Çok nazik...
Tıpkı bahar yağmuru gibi.
Hadi, karşılık ver!
Yoksa o değerli kalkanını
parçalarım!
Kırabileceğini mi sanıyorsun?
Buna cevap vermek zorunda değilim!
Durdu mu?
Şaka yapıyorum!
Görünüşe göre limitine ulaştın.
Beni hafife aldın, değil mi?
Konuşma ve davranış şeklimin
bir alt tabaka izlenimi
verdiğini biliyorum.
Ama bak, bunu kabulleniyorum.
Eskiden beni rahatsız ederdi.
Ama şimdilerde,
bunun bir çeşit çekiciliğim
olduğunu düşünüyorum.
Kötümser mi görünüyorum?
Bu da ölümcül kusurlarımdan biri.
Teşekkürler... yorumun için!
Ölümcül kan dozajını düşürmek,
çok kanım olursa öleceğim
anlamına geliyor, değil mi?
Öyleyse,
ölümcül dozun altında kalana kadar
kanımı boşaltmam yeterli.
Ne kadar pervasızca...
Ama o kadar da kolay değil.
Fizik yapına bakılırsa,
ağırlığın 60 kg falandır, değil mi?
İyi tahmin.
Sanki doktorsun.
62 kiloyum, ha.
Kilogram başına düşen
yaklaşık kan hacmi 65.7 ml.
62 kiloda,
bu biraz fazla 4 litre eder.
Yarısını, yani 2 litreyi kaybedersen,
Kan kaybından öleceksin.
Ve şu an ölümcül kan seviyen
yaklaşık 1.6 litre.
Yani,
kendini kan kaybından öldürmezsen,
kendi kanın seni öldürecek.
Sanırım artık ayakta durduğunu mu
yoksa düştüğünü mü anlamakta
zorlanmaya başladın, değil mi?
Anlıyorum...
Beni yakaladın.
Şimdi ne yapmalıyım...?
Ee...?
Tenjiro!
Şaşırdın mı?
Tenjiro'nun kaplıcası
kanı ve Ruhsal Basıncı sıkıştırıyor.
Ama bu sadece beyaz su için geçerli.
Bu kırmızı su, kaybedilen kanı
yenisiyle değiştiriyor.
Yeniden doğdum.
Havalı değil miyim?
Evet, çok havalısın...
Ama ben...
Sonunda kazandığımı sanmıştım.
Görünüşe göre düşmanını hafife alan
bendim.
Bu ölümcül bir hataydı...
Yağmurdan nefret etmiyorum,
ama kıyafetlerimin ıslanmasını da
sevmiyorum.
İşte! Sıfır Birlik dövüşünden
beklediğim şey bu.
Tamam, Osho.
Sıra sende!
İfaden epey değişti.
Öyle mi?
Oldukça memnun görünüyorsun.
Beni öldürmeye karar verdiğinde
yüzünün bu kadar korkunç
olabileceğini hiç tahmin edemezdim.
Ama görünüşe göre
bu kadarmış!
Kolunla savurdun.
Benim fırçam eti kesmez...
İsimleri keser.
Kolunun ismi
az önce ikiye bölündü.
Bundan sonra,
sadece bir "ko"n var.
Kolların ağırlaştı, değil mi?
Gücü yarıya düştü,
yeteneği de öyle.
Artık kolun yarı kapasiteyle çalışıyor.
Kılıç sallayışların
çok yumuşak oldu.
İşte, ikiye bölündü!
Ve şimdi, sadece "Yhw"sin.
Gücü yarıya düşmüş Quincy'lerin lideri...
Parçalara ayrılmış olmak nasıl bir his...
nefret ettiğin Ruh Avcıları'nın lideri tarafından...
gücünün sadece yarısıyla?
B-Bekle...
Bu kadar kan alma...
Henüz ölmek istemiyorum.
Ne...
...diye konuşuyorsun?!
Sen... zaten... ölüsün... hatırlasana?!
Daha kaç... kere... sana... söylemem lazım?!
Kes sesini... ve şu lanet... kanımı...
...geri ver!
Çok tatlısın, Bambi!
Çok tatlısın!
Ölüyken daha da tatlı oluyorsun!
Seni seviyorum!
Sana bayılıyorum!
Seviyorum seni!
Seviyorum!
İşte buradasın.
Ölmediğini biliyordum.
Tabii ki ölmedin.
Hey, yüzüne ne oldu?
Berbat görünüyor.
Yoksa kayıp mı ettin?
Bunu PePe yaptı.
Vay, bu çok utanç verici.
Kes sesini.
Peki PePe'ye ne oldu?
Onu öldürdüm.
Tadı berbattı.
İğrenç...
Peki Meni ve Candy'ye ne oldu?
Düşman Candy'yi aldı,
PePe de Meni'yi kontrol etti, ben de onu hallettim.
Ama ölmüş olmamalılar.
Kuvvetlerimizi azaltamayız,
Majesteleri geri dönene kadar, anlıyor musun?
Gerçekten döneceğini mi düşünüyorsun?
Yhw.
Görünüşe göre bin yıl, tövbe etmen için yeterli olmamış.
Ama artık önemli değil.
Size bir bitiş zamanı vermeyeceğim.
Sonsuza kadar pişman olacaksınız.
Kaldırın onları!
Gümüş amblemler, kül rengi çayırlar,
ışığa gömülmüş dairesel yol.
Akik göz, altın dil,
kafatası kadehi, Adnyeus'un tabutu.
Kaldırdığımız şey senin kalbin.
Bu da nedir...?
"Auswählen."
O ışık da ne?
Bu iyi görünmüyor...
Kaçın!
Kahretsin...
Kanatlarım...
Güçlerimizi mi alıyor...?
Bu da ne ya...?
Reishi...?
Yoksa, ruhlarındaki güç mü
emiliyor?
Bu da nedir...?
Neler oluyor, Majesteleri...?
Ne yaptığını sanıyorsun?
Biz sana neydik be?!
Yoldaşlar.
Ne oluyor...?
Neler dönüyor?!
Ben de onu merak ediyorum!
Majesteleri...
bu sizin yönteminiz mi?!
Bambi!
Ölmeyeceğim...
Ölmeyeceğim, tamam mı?
Bambi!
Söz veriyorum!
Haklısın...
Burada ölmeyeceğim... böyle değil...
- Burada ölmem mümkün değil!
Nanao, Okikiba...
Kışlayı terk etsem sorun olur mu?
Ne?
Tehlike altında olan Seireitei değil...
Kraliyet Sarayı.
Neler oluyor?!
Yoldaşlarının gücünü çalmak...
Ne kadar acımasız.
Yoldaşlık budur işte...
Birbirimize yardım ediyoruz, böylece
yeniden dirilebilir ve ilerleyebiliriz.
Bu da neyin nesi?
Auswählen.
Gereksiz Quincilerin hayatlarını ve güçlerini
topluyor
ve onları ihtiyacı olanlara
dağıtıyor.
Bunu kaybedenler ölür.
Bunu alanlar ise,
ekstra güç kazanır
ve yeniden hayata döner.
Bu, Majestelerinin güçlerinden biridir.
Terazi dengeleri değişti.
Sıfır Birliği tasfiye edilecek.
Bir anda, ışıklar söndü
Bana hatırlatan
bir sesle
ve hareket edemiyorum
Dublaj yaptığım satırların
bir milimetresini bile iletemiyorum
Unutmak istemediğim
bütün satırlar
Geri sarıldı
Tekrarlandı
Bir iz haline geldi
Ve tozu fark ediyorum
Bekliyorum, bekliyorum
Ama başlamıyor
Eğer zaten bittiyse
Pes ediyorum
Ama yine de
omzunu ödünç alabilir miyim?
O bıçakla
geriye kalan
Sapla onu
Yine de
bir rüyanın ortasında,
Aramaya devam ettik
Dönen dünyanın hatırladığı
o izi
Sadece yaşama arzusuyla
dolu bir şekilde
Geri gelmeyecek bir yarını
seçeceğiz
Birazdan
Son perde inecek
Üzerimize parıldayan
Bulanık son jenerik
Vay canına...
her yer harap olmuş.
Eğer düşmanı gerçekten püskürtürsek...
Seireitei'deki yapılar
eski haline dönebilir mi?
Ne düşünüyorsun...
Ukitake?
Kırıldıysa ya da kaybolduysa,
sadece tamir ederiz.
Böyle diyeceğini biliyordum.
Görünüşe göre Kraliyet Sarayı'nın
istila edilmesine izin vermişler.
Demek sen de fark ettin.
Kamikake bunu öngörerek yapılmıştı.
Haklısın...
Görünen o ki Kamikake
başarılı olmuş.
O zaman şimdi biraz kendini
zorlayabilirsin sanırım.
Doktor gibi konuşmayı bırak.
Sadece dikkatli ol, tamam mı?
Sonra seninle buluşuruz.
Bekle.
Nereye gidiyorsun, Kyoraku?
Ah, sadece... bir içecek almam lazım.
"Bulutların arasından bir iplik düşer."
"Çek ve salla."
"Beyaz bir kumaş tarlası,
içine örülmüş kemikler."